---
layout: default
title: Contact
---

:page-header{title="Contact" description="Vrei să colaborăm? Sunt la un click distanţă! Fie că ai întrebări despre portofoliul meu sau doreşti să colaborăm într-un anumit proiect, nu ezita să mă contactezi. Promit să răspund imediat, maxim în câteva ore!"}

 #### !!! Pentru toate serviciile se încheie contract prestări-servicii şi se emite factură fiscală !!!

::SectionPackages
:::PackagePrice
---
title: Private session
price: de la 450
description: Update la feed-ul tău! Portrete fresh, dinamice și pline de viață, create special pentru tine. O sesiune foto individuală este soluția ideală pentru a-ți actualiza imaginea online, de la LinkedIn la Instagram. Poți alege un cadru urban, un parc plin de verdeață sau chiar într-un câmp, pădure sau o hală părăsită. Imaginaţia este limita! Hai să creăm imagini care te scot în evidență!
includedFeatures:
  - 1 locaţie
  - 30min (până la 5 persoane)
  - Album 15 fotografii digitale de înaltă rezoluţie, editate
  - Clip video scurt (reel) - un clip de 30 secunde cu cele mai bune momente ale photo shooting-ului
  - Fotografii printate
image:
  src: \img\galleries\gal1\5.webp
  alt: Mini
---
:::
:::PackagePrice
---
title: Fotografie produs
price:  de la 15 
description: Vrei să-ți scoți produsele în evidență și să-ți crești vânzările? Descoperă puterea imaginilor de impact! O ședință foto de produs este soluția ideală pentru a-ți actualiza magazinul online, a-ți îmbunătăți prezența pe rețelele sociale și a convinge clienții de calitatea ofertei tale. 
includedFeatures:
  - 1 locaţie
  - minim 30 produse
  - durată - 1h
  - Editare fotografii digitale de înaltă rezoluţie, în funcţie de nevoi
  - Timp livrare - maxim 72h
  
image:
  src: \img\galleries\gal4\ntevnw6pwkrfhnx6puzf.webp
  alt: Standard
---
:::
:::PackagePrice
---
title: Eveniment
price:  de la 1.500
description: Vrei să ai amintiri de neuitat de la evenimentul tău? Descoperă puterea imaginilor autentice! O sesiune foto de eveniment este soluția ideală pentru a capta atmosfera, energia și emoția fiecărui moment important. Fie că organizezi un eveniment corporate, un concert, o petrecere privată sau o conferință, sunt aici să-ți ofer o perspectivă fresh și dinamică. Hai să creăm împreună imagini care spun povestea evenimentului tău, de la zâmbete spontane la detalii surprinse cu măiestrie.
includedFeatures:
  - durată - 3 ore 
  - Album 50 fotografii digitale de înaltă rezoluţie, editate
  - Selecţie rapidă de 10 fotografii în 24h de la eveniment pentru a posta rapid pe social media
  - Clip video scurt (highlight reel) - un clip de 1-2 minute cu cele mai bune momente ale evenimentului
  - Album online

image:
  src: \img\galleries\gal5\party.webp
  alt: Ultimate
---
:::
::

::SectionFaq{.max-w-2xl.mx-auto}
#title
Întrebări frecvente:
#items
  :::QaItem
  #question
  Ce tipuri de evenimente fotografiezi?
  #answer
   Mă specializez în fotografia de eveniment corporate (conferințe, lansări de produse, petreceri de firmă), dar sunt disponibil și pentru evenimente private importante, precum aniversări, petreceri tematice sau alte adunări festive. Pentru o listă completă a serviciilor mele, te rog să mă contactezi.
  :::
  :::QaItem
  #question
   Cât costă o sesiune foto?
  #answer
  Tarifele mele variază în funcție de tipul și durata evenimentului, precum și de pachetul de servicii ales. Pentru a-ți oferi o estimare corectă, te rog să-mi furnizezi mai multe detalii despre evenimentul tău, inclusiv data, locația și numărul de ore necesare. Îți voi trimite o ofertă personalizată în cel mai scurt timp.
  :::
  :::QaItem
  #question
  Câte fotografii primesc și în cât timp?
  #answer
  Numărul de fotografii variază în funcție de pachetul ales și de durata evenimentului. În general, pentru un eveniment de 4 ore, livrez aproximativ 50-100 de fotografii editate la rezoluție mare. Termenul de livrare este de obicei de 5-10 zile lucrătoare de la data evenimentului, însă pot oferi o selecție rapidă a primelor 10 fotografii în primele 24 de ore, la cerere.
  :::
  :::QaItem
  #question
  Călătorești și în afara Bucureștiului?
  #answer
  Da, sunt disponibil pentru proiecte în întreaga țară. În funcție de locație, se pot aplica taxe suplimentare pentru transport și, dacă este cazul, cazare. Te rog să-mi specifici locația evenimentului atunci când mă contactezi, pentru a-ți putea include aceste costuri în ofertă.
  :::
  :::QaItem
  #question
   Cum pot rezerva o ședință foto?
  #answer
  Procesul este simplu. Îmi poți trimite un email sau mă poți contacta telefonic pentru a discuta detaliile evenimentului tău. Odată ce stabilim pachetul de servicii potrivit, vom semna un contract și vei plăti un avans pentru a-ți rezerva data.
  :::
::


::SectionCtaHireMe{.mt-32}
#title      
Ai întrebări sau doreşti să colaborăm?
#description
Sunt la un click distanţă! Fie că ai __întrebări__ despre portofoliul meu sau __doreşti să colaborăm__ într-un anumit proiect, nu ezita să mă contactezi. Promit să răspund imediat, maxim în câteva ore! Este gratis până aici! 
::